git init: Se usa para iniciar un repositorio en una carpeta, siempre es recomendable que los archivos que vayamos a guardar en el repo, esten todos en la misma carpeta

git add . : Se usa para confirmar que vamos a guardar todos los elementos de la carpeta en el repo

git add . nombrearchivo: Esto es util en caso de que quisiramos tan solo almacenar en el repo solo un archivo especifico 

git commit -m "Comentario o descripcion del commit a realizar" : se usa para confirmar el almacenamiento en el repositorio

git log --oneline: se usa para saber el historial de todos nuestros commits

git status -s : Se  usa para saber el status de todos nuestros archivos en el repo, si no muestra nada es porque ya fueron guardados todos en el repositorio (Comitiados)

git reset --hard(Codigo de Commit): Se usa para volver a un commit en particular

git branch: Se usa para conocer todas las ramas disponibles en el repositorio

git branch (Nombre de la rama que deseamos crear): Se usa para crear nuevas ramas

git checkout (Nombre de la rama a la que queremos pasar): Se usa para intercambiar de una rama a otra 

git branch -d rama2 <- (nombre de la rama a borrar): Este comando se usa para borrar ramas

git tag (Nombre del Tag) -m "Comentario": Se usa para crear un Tag 

git push --tags: Se usa para confirmar el archivo final subido en Github, si accedemos a ese Tag podremos descargar un comprmido con todos los archivos


-------PASOS PARA CLONAR UN REPO, MODIFICARLO Y LUEGO SUBIRLO DE NUEVO AL REPOSITORIO DE GITHUB---------------

1)git clone (link del repo): Se usa para clonar un repo en GitHub en la maquina local y trabajar con esos archivos

2) Una vez realizado el paso anterior lo que procedemos a realiazr es abrir una nueva consola en el repositorio local

3) hacemos un git add .

4) un Commit

5) Finalmente usamos este comando
   git push  (link del repo)